ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
សៀវភៅមួយចំនួន,
នៅពេលខ្ញុំអានពួកគេ
អាចបំពេញខ្ញុំដោយសុបិនជាច្រើន។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានអានសៀវភៅបុរាណជាច្រើន។
មនុស្សជាច្រើនមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកណាខ្លះចង់ចែករំលែកការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ?
Xu Xin,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឮ​យោបល់​របស់​អ្នក​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ។
សូមអោយអ្នកផ្សេងនិយាយ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
មនុស្សតែងតែដេញតាមអំណាច ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែតួអង្គសំខាន់
បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​នូវ​សំណុំ​នៃ​តម្លៃ​ផ្សេង​គ្នា។
មកមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មេអំបៅនៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងកុំឱ្យពួកគេផ្លុំនៅពេលខុស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងគិតឥឡូវនេះ
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់គ្រូ Zhong ជាអ្វី?
Scorpio ឬ Aquarius?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
បុរសនោះពិតជាល្អណាស់។
គាត់មកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញហត្ថលេខារបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lu Ming ។
លូ មីង។
បន្ទាប់​ពី​ថ្នាក់​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​សិល្បៈ​ថ្ងៃ​នេះ
Chen Fei បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ។
Xiao Yi,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនបានណាត់ជួបមុនមហាវិទ្យាល័យទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
យើង​មិន​គ្រាន់​តែ​មើល​អ្នក​ដើរ​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សុំទោស
សម្រាប់ការចំណាយពេលពីរបីនាទីរបស់អ្នក។
Xiao Yi,
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រួមគ្នា! រួមគ្នា! រួមគ្នា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នារី​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រដៀង​គ្នា​នោះ​ទេ គឺ​ខ្ញុំ។
លូ មីង។
សិស្ស,
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថា អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុសច្បាប់?
សុំទោស
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើការសុំទោសមានទាំងអស់ទេ?
Xu Xin,
តើអ្នកមានពេលមួយទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីការងារដែលអ្នកបានដាក់ស្នើកាលពីលើកមុន។
ប្រាកដ។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលមានពេល។
Xu Xin
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំអ្នកមកទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ប្រលោមលោកដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំលើកចុងក្រោយ -
ខ្ញុំបានអានវា។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
វាជាស្នាដៃសិស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់អាន។
ទេ
ខ្ញុំមិនគួរហៅវាថាជាការងាររបស់សិស្សទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចប្រៀបធៀបបានហើយ។
ជាមួយនឹងស្នាដៃរបស់អ្នកនិពន្ធកំពូលៗជាច្រើននៅទីនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តផ្នែកមួយអំពីទំនាក់ទំនងម្តាយ និងកូនស្រី។
កូនស្រីនៅតែបន្តព្យាយាមបំបែកចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់ម្តាយ។
ប៉ុន្តែម្តាយ,
នាងមិនមែនទេ។
មនុស្សអាក្រក់ពេញលេញ។
នាងតស៊ូនៅខាងក្នុង។
នាង​មាន​ជម្លោះ​និង​ឈឺ​ចាប់។
នោះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ស្នាដៃអក្សរសាស្ត្រល្អត្រូវតែស្វែងយល់ពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពិត និងរស់រវើក។
ហើយក៏
ការបញ្ចប់បើកចំហនៅចុងបញ្ចប់ -
វាដូចជាយើងកំពុងគិតដូចគ្នា។
Xu Xin
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានរួចហើយ
សក្តានុពលដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធអាជីព។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករាំ។
ខ្ញុំ​រៀន​រាំ​តាំង​ពី​តូច។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា ខ្ញុំនឹងរកចំណូលពីការរាំ។
Xu Xin
កុំរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីដើរ។
ត្រូវក្លាហាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
Xu Xin
Xiao Yi
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លេង​សើច​នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
ចឹក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Xiao Yi
មិនអើពើនឹងអ្នកចាញ់នេះ។ តោះទៅ។
Xiao Yi, Xiao Yi!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​មួយ​ម៉ឺន​ដង​។
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chen Fei ខ្ញុំពិតជាមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមនៅអោយឆ្ងាយពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាចប់ទាំងស្រុងរវាងយើង។
Xiao Yi កុំបន្ទោសខ្ញុំអី ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើអ្នកមកក្បែរខ្ញុំ ឬជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការហៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ Xiao Yi
Xiao Yi ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
Xiao Yi
Xu Xin
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងនៅពេលនោះ។
វាប្រឆាំងនឹងក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈជាគ្រូបង្រៀន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
លោកគ្រូ Zhong
ខ្ញុំតែងតែគោរពអ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នក។
នៃវគ្គសិក្សាជ្រើសរើសទាំងអស់,
របស់អ្នកគឺជាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិននឹក។
រាល់សៀវភៅដែលអ្នកណែនាំ
ខ្ញុំអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Xu Xin
ពិត។
ក្នុងចំណោមសិស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀន
អ្នកគឺជាអំណោយបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ
អ្នកអាចរាយការណ៍ខ្ញុំទៅសាលា។
ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីៗដែលមក។
លោកគ្រូ Zhong
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
អំពីបញ្ហានេះ,
ទុកវាជាអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។
Xu Xin
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេថ្ងៃនេះ?
ពេលនេះអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ
យើងមិនមែនជាគ្រូ និងសិស្សទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
Xu Xin
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​សាធារណៈ​បន្ទាប់​ពី​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនឯងនៅកន្លែងធ្វើការទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
ស្ត្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក។
កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅមែនទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Xu Xin ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតោះទៅ។
លូ មីង។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញសៀវភៅដែរទេ?
យើងរស់នៅក្បែរនោះ។
Xu Xin ។
ខ្ញុំចាំកាលនៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នក និង Lu Ming គឺជាមិត្តដ៏ល្អ។
មែនទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​
តាំងពីអ្នកនិយាយលើកចុងក្រោយ មែនទេ?
តាមខ្ញុំចាំ
Lu Ming មិនបានមកពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ។
បាទ។
អ្នកក៏មិនបានអញ្ជើញខ្ញុំដែរ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ។
ខ្ញុំបានមើលរំលងវា។
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
លូ មីង។
ខ្ញុំចាំនៅមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកបានសិក្សាផ្នែកសិល្បៈ។
ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅតែទាក់ទងនឹងមេរបស់អ្នក?
លោកគ្រូ Zhong នៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​ជា​សិស្ស​ល្អ​ក្នុង​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
អ្នកគ្រូ Zhong មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
លោកគ្រូ Zhong ។
Lu Ming ត្រូវតែរវល់។
តោះកុំរំខានគាត់។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅនៅពេលនោះ។
តោះផឹកតែជាមួយគ្នា។
អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​គាត់​ថា​គ្រូ Zhong?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
Xu Xin ធ្លាប់ហៅខ្ញុំថា
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជាគ្រូរបស់អ្នក។
តាំងពីដឹងថាអ្នកជាគ្រូរបស់នាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​កាល​នោះ?
លូ មីង។
Xu Xin និង​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ទោះបីពួកយើងជាគ្រូបង្រៀន និងជាសិស្សសាលាក៏ដោយ
យើង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​
កំណត់ដោយស្លាក។
បិទមាត់ Zhong ។
អ្នកអាចបោក Xu Xin
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបោកមនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
អ្នកតែងតែបំពានតួនាទីរបស់អ្នក។
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីសិស្ស។
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រូបង្រៀនទេ។
Lu Ming ឈប់សិន។
តើអ្នកនៅតែការពារគាត់ទេ?
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​កាល​នោះ​គឺ​ការ​បៀតបៀន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់ជាមនុស្សលាក់ពុត។
កុំនិយាយរឿងប្តីខ្ញុំបែបនេះ
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា។
តោះទៅលោកគ្រូ Zhong ។
ទោះអ្នកមិនយល់ពីស្នេហាយើង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសមហេតុផលជាងនេះ។
យើងពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះទៅ។
Xu Xin
សិស្សរបស់ខ្ញុំពីរនាក់បានមកដល់ហើយ។
កញ្ញា Xu
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះគឺការសម្រាកចិត្តរបស់អ្នក។
ចូរ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បន្ទាប់មកធ្វើតាមផែនការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​យក​វា​ជា​ជំហានៗ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
អ្នកស្វាគមន៍។
កញ្ញា Xu ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Xu
តើអ្នកក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅពេលណា?
កញ្ញា Xu
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាដៃគូរបស់ Lu Ming មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានជួយគាត់លក់សិល្បៈទេ?
មានសិស្សណាចង់ចែករំលែក
បុរាណដែលពួកគេបានអាន?
ខ្ញុំគិតថា
មនុស្សគ្រប់រូបមានមតិផ្សេងគ្នា។
Xu Xin
គ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ការចែករំលែករបស់អ្នក។
តោះ​មាន​អ្នក​ផ្សេង។
សិស្សនៅទីនេះ
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lu Ming មែនទេ?
បាទ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះបាននាំបុរស
ការឈឺចាប់ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
វាជាសោកនាដកម្មផ្ទាល់ខ្លួន និងសោកនាដកម្មនៃសម័យកាល។
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របជាមួយអ្នកលើរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងទស្សនៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវវិនាស
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ។
Xu Xin បាន​ធ្វើ​ចំណុច​ល្អ​មួយ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​អាច​ជៀស​វាង​ដោយ​របៀប​ណា
សោកនាដកម្មបែបនេះ?
វិធីសាមញ្ញបំផុត។
គឺដើម្បីរៀនពីបុរាណ។
ដូច្នេះតើយើងរៀនពីពួកគេដោយរបៀបណា?
ទីមួយ អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ថត។
សុំទោស សុំទោស។
សូមអភ័យទោសដែលចំណាយពេលពីរបីនាទី។
Xiao Yi
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
ការ​ថត​ដោយ​សម្ងាត់​គឺ​អាក្រក់​គ្រប់គ្រាន់​,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
មកទីនេះដើម្បីសារភាពស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កូន​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សិក្សា
ដោយសារតែមហាវិទ្យាល័យ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​នឹង​ផលិត
សិស្សមិនស្មោះត្រង់ជាច្រើន។
ហើយអ្នកថែមទាំងលង់ស្រលាញ់នាងទៀតផង។
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
តើអ្នកយល់ថាស្នេហាមានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះនាងទេ?
តើនេះមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ខ្ញុំជាឪពុកម្តាយ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​បែប​នេះ​ទេ។
តើនេះជាសាលាអ្វី?
ក្មេងនេះមើលទៅគួរសម
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែថតអ្នក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សថតរូបក្នុងការសម្តែងសិល្បៈ។
តើអ្នកមិនគិតច្រើនពេកទេឬ?
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ទៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ជាតិ​សម្រាប់​ការ​សម្តែង​ទេ?
តើគាត់ធ្លាប់ទៅមហោស្រពប្រជាជនទេ?
តើអ្នកអាចថតនៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បានទេ?
ហើយការសារភាពជាសាធារណៈនោះ
គ្មានគ្រូណាមានវត្តមានទេ។
ថែមទាំងព្យាយាមបញ្ឈប់វាទៀតផង។
យើងទាំងអស់គ្នាជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យនៅតែជានិស្សិត។
បើ​គ្រូ​មិន​ឈប់​ទេ គេ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំត្រូវដកអ្នកចេញពីសាលា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឯកសារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​នៅ​ទីនេះ​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ មុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
បើខ្ញុំបោះបង់ពេលនេះ
តើខ្ញុំអាចទៅណា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ចោលទេ។
រួច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដើម្បី​រស់​នៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ទទួល​អ្នក ហើយ​ទម្លាក់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
មកផ្ទះក៏បាន
ឬបោះបង់។
អ្នកជ្រើសរើស។
Xiao Yi ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានគិត
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​លេង​សើច​នោះ។
Xin Xin ក្រោកឡើង!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់បន្តការសិក្សារបាំ។
ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
នៅសល់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ
គឺស្វែងរកគ្រួសារដ៏ល្អមួយដើម្បីរៀបការ។
រៀបការ?
ពិតប្រាកដ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង អ្នកមានជម្រើសកាន់តែច្រើន។
លើសពីនេះទៀត ម្តាយរបស់អ្នកស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្វែងរកអ្នកនូវការប្រកួតដ៏ល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ថ្ងៃខ្វាក់ថ្ងៃនេះគឺជាមនុស្សសំខាន់។
គាត់ជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Zheng ។
ឪពុករបស់គាត់ជាម្ចាស់រោងចក្រ។
ពួកគេមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន។
ព្រោះអូនស្អាត
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក បន្ទាប់ពីបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះការប្រជុំត្រូវបានរៀបចំភ្លាមៗ។
ទោះបីគ្រួសារយើងសមរម្យក៏ដោយ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
យើងពិតជាស្លេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការ,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​សម្រាប់​មួយ​ជំនាន់​។
យល់?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ឡាតេពីរដើម្បីចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងបញ្ជាទិញនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ឈប់និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍។
ប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នកឱ្យបានរហ័ស។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
មីង Zhang ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំយឺតដោយសារការងារ។
អ្នកត្រូវតែជាកញ្ញា Xu Xin ។
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Zhi ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែកំពុងនិយាយជាមួយលោក Zhang មកពី Tianyuan Tech ។
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីគម្រោងមួយ។
គាត់ទទូចថាខ្ញុំវិនិយោគ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
សូមអង្គុយ។
ចេង
តើអ្នកបានពិភាក្សាអំពីគម្រោងអ្វីថ្ងៃនេះ?
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
វាជាបច្ចេកវិទ្យាទំនើបបំផុតឥឡូវនេះ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជា Elon Musk បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណង
មាននរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជា Elon Musk បន្ទាប់។
អនាគតមើលទៅភ្លឺ។
អ្នកណារៀបការជាមួយអ្នក
នឹងត្រូវបានប្រទានពរយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មីងអើយ ចិត្តល្អពេកហើយ។
ជាមួយកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ កញ្ញា Xu
នោះនឹងជាពរជ័យមួយជីវិត។
លោក Zheng ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចូលចិត្តអាន។
Xin Xin ក៏ចូលចិត្តអានដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ដូច​គ្នា​។
លោក Zheng អាន​អ្វី​ជា​ធម្មតា?
ជីវប្រវត្តិរបស់ Buffett ។
ព្រោះ Buffett គឺជា Idol របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
មែនទេ ស៊ីន?
សុំ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ។
កញ្ញា Xu តើអ្នកធ្លាប់រៀនរាំទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានរូបរាង និងវត្តមានដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ចុះរឿងនេះ -
យប់នេះខ្ញុំរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះខ្ញុំ។
កញ្ញា Xu តើអ្នកចង់រាំអោយពួកយើងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
អស្ចារ្យណាស់!
កុំបារម្ភ។
Xin Xin ពិតជានឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
មែនទេ?
Xu Xin នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែបានហៅ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង។
នាងនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តោះ​កុំ​ចាំ​យូរ​ទៀត។
លោក Zheng
ប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះ។
តោះចាំបន្តិចទៀត។
ចាប់តាំងពីលោក Wang បាននិយាយដូច្នេះ។
តោះរង់ចាំបន្តិចទៀត។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងអាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោក Zheng យើងទាំងអស់គ្នាបានជុំគ្នា។
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​គួរ​ពិសា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ឬ?
ភេសជ្ជៈពិន័យ។
នោះមិនសប្បាយទេ។
Xu Xin គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​រាំ​របស់​នាង​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីឱ្យអ្វីៗមានជីវិត។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ​សម្លៀកបំពាក់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Xin Xin អ្នកបានយឺតហើយ។
កុំធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
មិនអីទេ។
Xu Xin
Xu Xin តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ម៉ាក់
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
Zheng Zhi និយាយជាមួយខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់ចង់មានកូន។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់បាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ជាស្ត្រី,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកូនទេ
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីពេញលេញទេ។
ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់ Zheng Zhi គឺល្អណាស់។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួន។
នោះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ចូរនិយាយអំពីថ្ងៃស្អែកជាមុនសិន។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកត្រូវតែ
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំស្អាត។
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងមករកយើង។
បងស្រី?
ខ្ញុំមានបងស្រីតាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំខឹងនឹងនាង។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមិនមកតែម្នាក់ឯងទេ។
នាងប្រាកដជានឹងនាំយក Lu Ming ដ៏រំខាននោះមកជាមួយនាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
លូ មីង
តើអ្នកណាជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
បងស្រីរបស់អ្នកគឺ Xu Xin ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណា?
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
អ្នកគឺ Xu Xin ។
ខ្ញុំមិនមានបងស្រីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Xu Xin ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ Xu Xin ។
Xu Xin
Xu Xin មានរឿងអី?
តើអ្នកឮយើងនិយាយទេ?
Xu Xin
ចាំយូរបន្តិច។
កុំចាកចេញពីពួកយើង។
កុំមកទីនេះ។
Xu Xin